# Case-task-4
Web-версия книжного магазина
1) Необходимо создать web-страницу.
2) Создать 2 интерфейса: администратора и пользователя.
3) Создать базу данных Ваших любимых книг.
4) Для пользовательского интерфейса добавить возможность просмотра книги из библиотеки
5) Добавить возможность сортировки на основе: Категории, Автора, Года написания
6) Добавить функцию покупки или аренды книги сроком на 2 недели / месяц / 3 месяца
7) Для администратора добавить возможность изменения списка книг, управления ценой, статусы книг и их доступность, возможность напоминать пользователям об окончании срока аренды (автоматически)
8) Опишите подробный анализ по выполненной задаче (не менее 7 пунктов)
9) Опишите рекомендации по устранению выявленных ошибок в ходе выполнения задачи

Скачайте и установите локальный веб-сервер Open Server Panel - https://ospanel.io/download/.
Важно при первой установке согласится с установкой корневого сертификата (если вы планируете использовать ssl для своих локальных сайтов), а также с запуском инструмента подготовки системы.
Пройдите в каталог OSPanel/home и создайте там для него директорию. Имя не имеет значения, только не используйте кириллические символы.
Файлы из репозитория загрузить в созданную директорию.
Чтобы OSPanel понял, что это директория сайта, в ней нужно создать служебный каталог с именем .osp, и в этом служебном каталоге создать файл project.ini.
В файле project.ini задайте минимальную конфигурацию для сайта:
[mysite] - имя директории, в котором будет расположен проект,
http_engine  = Apache,
php_engine   = PHP-8.5,
project_root = {base_dir}.
По умолчанию, после установки в пакете отключены все модули, соответственно, ничего работать не будет.
Откройте через меню уже знакомую консоль и включите необходимые модули: osp on apache, osp on php-8.5.
Включить модули вам потребуется только один раз, при следующей перезагрузке ранее включенные модули будут запущены автоматически.
Перезагрузите программу для применения изменений.
Теперь через меню будет видна директория нашего проекта, наведите на неё и нажмите "открыть в браузере".
